Projects/Tim/46Cent.md, before:

# Reading the data

# Wie veränderte sich die Temperatur im zeitlichen Verlauf?
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-2-1.png)

# Wie verändert sich die Temperatur im Jahreszeitlichen Verlauf, über den gesamten Messzeitraum?
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-3-1.png)

# Wie verhalten sich die Niederschlagsmengen in Kombination mit den Heißen Tagen?
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-4-1.png)

# Wie entwickeln sich die Heißtage und Frosttage im laufe der Zeit und Saisonal?
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-5-1.png)
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-6-1.png)
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-7-1.png)

# Saisonale Trenddiagramme, alle Saisons in einem Diagramm (2023)
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-8-1.png)


# Wie häufig treten Trockenperioden auf und wie lange dauern diese an?
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-9-1.png)
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-10-1.png)

# Gibt es einen Zusammenhang zwischen Tropennächten und Trockentagen?

Es gibt keine Tropennächte ?

# Wie häufig gab es jährlich mehr als 5 Frosttage/Heißtage im Jahr?
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-11-1.png)

# Hat die Anzahl an Starknierderschlägen über die Jahre zugenommen?
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-12-1.png)

Commit message:

Add R code for data reading in 46Cent.md
Added R code to set working directory and read CSV data.

Projects/Tim/46Cent.md, after:

# Reading the data
```{r}
setwd(this.path::this.dir())
daten <- read_csv2("klimadaten_tuebingen.csv")
```

# Wie veränderte sich die Temperatur im zeitlichen Verlauf?
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-2-1.png)

# Wie verändert sich die Temperatur im Jahreszeitlichen Verlauf, über den gesamten Messzeitraum?
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-3-1.png)

# Wie verhalten sich die Niederschlagsmengen in Kombination mit den Heißen Tagen?
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-4-1.png)

# Wie entwickeln sich die Heißtage und Frosttage im laufe der Zeit und Saisonal?
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-5-1.png)
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-6-1.png)
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-7-1.png)

# Saisonale Trenddiagramme, alle Saisons in einem Diagramm (2023)
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-8-1.png)


# Wie häufig treten Trockenperioden auf und wie lange dauern diese an?
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-9-1.png)
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-10-1.png)

# Gibt es einen Zusammenhang zwischen Tropennächten und Trockentagen?

Es gibt keine Tropennächte ?

# Wie häufig gab es jährlich mehr als 5 Frosttage/Heißtage im Jahr?
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-11-1.png)

# Hat die Anzahl an Starknierderschlägen über die Jahre zugenommen?
![](https://github.com/Dr-Eberle-Zentrum/Data-projects-with-R-and-GitHub/blob/solution_Tim_byGabriel/Projects/Tim/46Cent_files/figure-markdown_strict/unnamed-chunk-12-1.png)
